# 🧪 Тестовое задание для back-end разработчика в «Агрогатор»

## 📘 Введение

Ваша задача — реализовать расширение уже существующего проекта.  
В репозитории по ссылке ниже уже реализована базовая аутентификация (`login` и `register`).

📎 **Репозиторий:**  
https://github.com/Pesyah/testovoe_agrogator

Сделайте `fork`, локально запустите проект по инструкции, и выполните следующее:

---

## ✅ Задание 1. Продукты и категории

### 📌 Что нужно сделать:

1. **Добавить сущности:**
   - `Product`
   - `ProductCategory`

2. **Связи и доступ:**
   - Продукты должны иметь связь с пользователями и категориями (категорий может быть больше одной).
   - Пользователь может использовать **только свои** категории, но может создавать новые.

3. **Функциональность:**
   - Реализовать API для создания, редактирования, удаления и просмотра списком(пагинация и фильтры по категориям):
     - продуктов
     - категорий
   - Продумать, какие поля и ограничения необходимы, и реализовать их.

---

## 📐 Архитектура и мышление

### 🎯 Обязательная часть — файл `ARCHITECTURE.md`

Добавьте файл в корень проекта и ответьте письменно на следующие вопросы:

1. Представьте, что в проекте появится функциональность заказов (Orders). Какие новые сущности, связи и поля вы бы добавили? Как бы изменилась архитектура?

2. Какие сторонние технологии или библиотеки (например, Redis, GraphQL, RabbitMQ и другие) вы бы применили в этом проекте и для каких целей? Объясните, почему именно эти инструменты.

3. Как бы вы организовали процесс отката или восстановления данных, если пользователь случайно удалил продукт или категорию? Где должна находиться эта логика?